Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Rumo ao East Blue
Eles estão se desenvolvendo magnificamente!
Esses pequenos são super-humanos!
Papai!
Pai!
Eles me enchem de orgulho!
Meus amados filhos!
APRISIONAMENTO DE SANJI
SEXTO MÊS
Para onde estão levando essa comida
de alta gastronomia todos os dias?
Não faço ideia.
Não temos nenhum hóspede.
Não se intrometam onde não são chamados!
É uma ordem do rei!
Vamos cozinhar como nos ordenaram!
Sanji!
A realeza não serve aos outros!
Quantas vezes tenho que dizer isso?!
Sua mãe morreu!
Pare de perseguir a sombra dela!
Isso dói!
Caramba!
D-Dói!
Está tudo bem, Sanji-sama?!
O rei nos pediu para não
deixá-lo entrar na cozinha.
Por favor!
Deixe-me ficar!
Terminei!
Para onde você está indo sozinho?
Para minha mãe.
O hospital está longe e o tempo não...
Eu vou conseguir.
Mas...
Não me siga.
Não diga nada ao papai.
Entrem em suas casas!
O quê?!
Não é sua comida!
S-Sai!
S-Sanji-sama!
Outra vez veio sozinho?!
Agradecemos, mas...
Não podemos permitir que
a rainha fique doente do estômago...
Embora talvez o sabor seja muito bom...
O quê?!
Oh, Sanji!
Você veio me ver debaixo da chuva?
Seu pai vai ficar bravo se descobrir.
Sim.
Sua Majestade...
É do Sanji-sama.
Você preparou isso para mim?
Sim, sim.
Epony!
S-Sim, Sua Majestade!
Não faça nada desnecessário!
Traga o que o Sanji preparou para mim!
Ah, mas isso...
Está bem.
É que já não estava em bom estado,
então joguei no lixo.
Traga para mim!
Sim!
Ah, que lindo!
Omelete, peixe e banana?
Desculpe, mamãe!
Eu estraguei tudo!
Tropecei no caminho e deixei cair.
Amassou e a chuva molhou...
Vamos ver...
Delicioso!
O quê?!
Sério?!
Sim!
Mamãe!
Sanji, você poderia preparar algo de novo para mim?
Sim!
Mama!
Sanji, você poderia preparar algo de novo para mim?
Livros de culinária e utensílios?
O All Blue...?
Onde vivem peixes de todos os mares...
Um mar lendário!
Vejam, eu disse que era o Sanji!
É verdade!
Não há dúvida!
Então ele estava vivo.
Por que o papai mentiu?
Porque quer que ele esteja morto.
Então, se ele realmente morresse,
nosso pai ficaria feliz?
Parem!
Você é um fracasso que
merece morrer, certo, Sanji?
Dói...
Não pense que sou sua aliada.
Não quero me envolver.
Esses três são os guerreiros ideais do papai.
Eles não sentem compaixão nem tristeza.
Meu corpo também foi modificado,
mas essa é a diferença entre eles e eu.
Adeus.
O-Obrigado, Reiju...
Ah, sim...
Logo escalaremos o Red Line.
Parece que participaremos de
algumas guerras no East Blue.
Guerras?
Preparem-se para partir para o East Blue!
O tempo estimado de viagem é de três semanas.
NO EAST BLUE
Reiju, eu...
Eu quero ser um cozinheiro!
Fogo!
É o Germa 66.
O que você disse?!
Eles realmente existem?!
O que está acontecendo?!
Judge-sama, Kojia, o país
alvo, nos avistou!
Subjuguem-nos!
Não me diga isso!
Se aqui, no East Blue,
eu puder fugir,
eu nunca mais...
...vou ter que ver...
...a cara do papai, certo?
Recue!
Não haverá outra chance!
Não estrague tudo!
Desembarquem!
Começou!
A chave para tirar essa máscara
está no quarto do nosso pai!
Vá buscá-la!
O quê?!
Vou ver como está tudo lá fora!
Tudo bem?!
Sim!
Quando entrar no quarto dele,
procure a parede com uma caveira!
Há uma porta escondida lá!
Consegui!
O que você está fazendo aí?
Sanji...
O que você está fazendo aqui?!
Pai!
Estou deixando este país!
Não atrapalhe!
Você ficou mal-educado
desde que o aprisionamos.
Não há mar tão fraco...
...que um simples garoto
como você possa viver sozinho!
Você vai morrer!
E daí?!
Você não pode me deter!
Que alívio!
Eu também sou humano.
Embora você seja um inútil, eu não
tive coragem de matar meu próprio filho.
Mas você vai embora por sua própria vontade?
Não vou te deter.
Leve a chave da máscara de ferro.
Mas posso te pedir um último
favor como pai, Sanji?
Não se atreva a dizer a ninguém...
...que eu sou seu pai!
É uma desgraça que
não quero que ninguém saiba!
Você entende, certo?
E o cruzeiro no porto?!
Não tem nada a ver conosco!
É só um barco com má sorte!
Ignorem-no!
Suba naquele barco!
Sanji!
Você é um homem, pare de chorar!
Escute!
Não volte aqui!
Sim!
O mar é imenso!
Algum dia...!
Tenho certeza de que algum dia
você conhecerá pessoas gentis!
Corra!
Não olhe para trás!
Sanji!
FLORESTAS SEDUTORAS
LUFFY VS. CRACKER
11 HORAS DESDE O INÍCIO DA BATALHA
Delicioso!
Crocante!
Bom!
Ele comeu os guerreiros
de biscoito do Cracker-sama-ju!
O quê?!
Como você ousa comê-los?!
Biscoitos são comida!
Isso mesmo, Luffy!
Se você comê-los, eles não voltarão ao normal!
Coma sem parar!
Que mulher astuta-ju!
Isso é terrível!
Ele está consciente?
Afastem-se.
Oh, Reiju-sama, vamos curá-lo imediatamente...
Afastem-se logo!
Desculpe!
Céus...
Com essa cara você vai
ver sua noiva?
Se você tivesse abandonado o dono
do restaurante onde trabalhou,
tudo isso teria terminado aí.
Por que você voltou?
Para este lugar do qual você
nem quer se lembrar,
Sanji.
E-Estou cheio.
Não brinca!
Já cansei de lutar com você!
Você luta, foge e come!
Ele é mesmo humano?!
Cracker-sama é incrível, mas o apetite do Chapéu de Palha também é!
Cracker-sama...
Ei, suas bolachas são mesmo
infinitas?
Sim-ju.
Mas ele não vai aguentar para sempre.
Esse será você!
Coma até explodir!
Assim você vai desistir do seu companheiro!
Não vou desistir!
Vou comer, comer e ir até o Sanji!
Então, vou criar todos os
guerreiros de bolacha que você quiser.
Coma-os e exploda, Chapéu de Palha!
E...
...vou contar para a mama que você
ajudou o inimigo, Kingbaum!
O quê?!
Mas você já cortou
parte da minha cabeça!
Não é justo-ju, Cracker-sama!
Nós nos rendemos ao poder da Vivre Card da mama que essa garota tem-ju!
Ou seja, estamos obedecendo a mama!
Dê essa desculpa para a mama!
A verdade é que você me atrapalhou!
Se não fosse pela chuva e pela estratégia daquela mulher, meus poderosos guerreiros de bolacha,
não teriam se transformado
em aperitivos crocantes!
Cale a boca!
É uma luta entre piratas!
Descobrimos sua fraqueza, mas isso não significa...!
...que você deva descontá-la nos meus soldados!
O quê?!
Seus?
Agora somos seus...
Como é que é?
Desculpe!
Vamos acabar com isso, guerreiros de bolacha!
Este será o fim!
Vou ter que comê-los.
Mesmo que eu os quebre,
eles voltarão ao normal.
Mas...
...a verdade é que não aguento mais.
Protejam-me bem, homies!
S-Sim!
Ei, Nami, e se eu não comê-los?!
Quando eu os quebrar e
eles voltarem ao normal...
Weather Egg!
Não sei o que você é para a Yonkou,
mas Luffy será o Rei dos Piratas!
Ou seja, seu apetite não tem limites!
O quê?!
Nami, eu não parei de comer...
Não sei por que, mas será que
o estômago dele não tem fundo?!
Não...
Rain Spark!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Faísca de chuva.
Os guerreiros amoleceram de novo!
Oh, não!
Não, eu já não...
Espere por mim, Sanji!
Malditos sejam!
Como ele come!
GERMA 66
Judge-sama, já é hora.
Os preparativos para partir já estão prontos.
Sim, avisem meus filhos!
Vamos para o Whole Cake Château!
Você está pronto?
Vai queimar.
Faça de uma vez.
Dói um pouco...
Não toque.
Como está?
A inflamação desapareceu.
Dói!
É uma máscara facial para inchaços.
Controla as reações naturais
do corpo, mas não cura as feridas.
Embora seja melhor do que mostrar
um rosto inchado para sua noiva.
Os membros da família Charlotte
não usam o sobrenome de seus parceiros.
Se te aceitarem como marido,
você poderá viver feliz.
Droga...
Você voltou por decisão própria.
Não espere nada de mim.
Não há segundas chances.
De qualquer forma, onde
você aprendeu essa cavalheirismo?
Uma mulher, uma mulher!
Uma mulher!
Cala a boca!
Não precisamos de mulheres cozinheiras!
Eu ensino com chutes.
Não posso fazer isso com uma mulher!
Por quê?!
Se não entender, chuta!
Idiota!
Dói!
Homens não devem chutar mulheres!
Isso é um fato desde
a era dos dinossauros!
Escuta, berinjela!
Você pode errar muitas
vezes como pessoa!
Mas se você se desviar
do caminho da masculinidade,
eu vou cortar suas bolas
e depois me matar!
O quê?!
Por que você faria isso?!
É o que os pais devem pagar.
Idiota...
Não se torne uma pessoa que eu odeie.
Vamos, voltemos ao trabalho.
É uma tradição da
era dos dinossauros.
Sanji-sama, é hora de partir.
A cerimônia de noivado será realizada
no Whole Cake Château.
Eu trouxe uma camisa para você.
Você é um Vinsmoke, parte da família real.
Você deve se vestir como tal.
Que bobagem...
MUNDO DOS ESPELHOS DE BRÛLÉE
Enquanto isso, no
Mundo dos Espelhos de Brûlée...
Encontrei eles!
Ela voltou!
Não vão escapar!
Não consigo mais correr, Chormano!
Não corram dentro dos espelhos!
Que seja um grande casamento!
Parabéns!
Sanji-sama!
Hoje começa um novo
ciclo para os Vinsmoke.
Sanji-sama!
Responda aos cidadãos, Sanji.
Vamos lá, pessoal!
Já chega!
Eu disse que não consigo comer mais!
Você chegou ao seu limite?!
Nunca na minha vida vomitei
algo depois de comer!
Então, vou te ajudar cortando seu estômago!
Cuidado, Luffy!
Por isso, vou acabar com isso!
Kinniku Fuusen!
Que diabos?!
Gear Fourth!
Tank Man: Versão Manpuku!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Homem-tanque: versão saciado.
O que é isso?!
É enorme!
Você parece muito diferente da
sua primeira transformação.
Você consegue lutar com esse corpo?!
A espada de Cracker-sama
não consegue cortar?!
Mas que dureza!
Maldito moleque insolente!
Quem você pensa que é?!
Chapéu de Palha!
Se não consigo te cortar,
vou te atravessar com minha espada!
Honey...
...Pretzel!
Ainda não!
Vou te explodir com minha estocada!
Crash Pretzel!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Pretzel de colisão.
Luffy!
O quê?
É duro?
Ou é mole?
O-Q-Que diabos é isso?!
Guerreiros de biscoito!
Chuva!
Nami!
Não molhe os biscoitos restantes!
Deixe-os duros!
Sim!
Não consigo sair!
O que ele está pensando em fazer?!
Vou te mostrar o poder da saciedade!
Gomu Gomu no...
Voe até os confins...
...do Novo Mundo!
...Cannon Ball!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bola de canhão.
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL